CODE OF CONDUCT

Per garantire una collaborazione giusta ed efficace al fine di portare tale progetto ad una buona conclusione, i membri del team Thacker si impegnano a rispettare le seguenti voci:

ETICA DEL TEAM

Ogni membro è consapevole che siamo più forti in team che individualmente; quindi, nessun membro sarà lasciato solo durante tutta la durata del progetto.

Ogni membro condividerà le proprie conoscenze ed esperienze informatiche proprio come il resto del team farà con lui, in modo da crescere insieme.

Ogni membro rispetterà gli altri membri del team ed il loro tempo di apprendimento. Se questo non accade, il membro del team interessato dovrà creare una situazione di dialogo adeguata a cercare di risolvere il problema con il resto del team nel migliore dei modi.

Ogni membro del team è consapevole di essere in fase di apprendimento e comprensione e che lo sviluppo del software è uno sforzo complesso, che richiede una comunicazione frequente e intensiva con il proprio team e le parti interessate per chiarire sia il problema che la soluzione.

Ogni membro del team farà del suo meglio.

Ogni membro del team si metterà in gioco senza esitare.

PARTECIPAZIONE AL TEAM

Ogni membro del team cercherà di non essere in ritardo durante i meeting, rendendo trasparente ciò che ha fatto e contribuendo ad una buona collaborazione con il team.

Ogni membro sarà in grado di dare il giusto credito al resto dei componenti, indipendentemente da interessi personali, simpatie o antipatie.
Ogni membro del team deve chiedere aiuto in caso di necessità e deve esortare gli altri a fare lo stesso.

Ogni membro sarà disponibile ad aiutare gli altri.

PEER REVIEWS

Sarò professionale e pieno di tatto quando fornirò commenti sulle recensioni.

Sarò aperto a ricevere feedback quando gli altri rivedono il mio lavoro.

SCRITTURA DEL CODICE

Ogni membro del team scriverà il codice in base allo stile di programmazione scelto insieme.

Ogni membro del team scriverà il codice cercando di garantire leggibilità e comprensione, facendo uso dei commenti quando è necessario.

Ogni membro del team cercherà di mantenere un equilibrio tra tempistiche da rispettare e qualità del codice.

I membri del team:
Ilenia Sasanelli
Raffaella Ricciardi
Piersilvio Spicoli
Francesco Scoglietti
Giulio Russo
Maria Grazia Miccoli
